# Функции администратора

При установке модуля «Docsvision 5. Управление архивом» в систему Docsvision будут загружены стандартные настройки (роли, состояния). **Изменение стандартных настроек не допускается**.

Администратору системы разрешается:

- настраивать дискреционные права доступа к узлам Справочника номенклатуры дел[^1]
- создавать новые роли для работы с карточками Архивное дело, изменять и удалять созданные роли.

Работа с функциями модуля осуществляется в Web-клиенте. Для этого:

1. При установке Web-клиента должны быть установлены компоненты «Управление архивом». См. руководство администратора модуля «Docsvision 5. Web-клиент».
2. В *основное меню* должна быть добавлена ссылка для открытия Справочника номенклатуры дел. В разметку карточек Документ должен быть добавлен элемент управления для списания в дело. См. руководство пользователя программы «Конструктор web-разметок».

## Просмотр документов, списанных в дело

Чтобы просматривать документы, списанные в дело, в карточке **Архивное дело** должен находиться элемент управления  **Отображение документов** (доступен только для карточки Архивное дело и только при установке модуля Управление архивом).
ЭУ выводит все документы, добавленные в дело из первого найденного тома
данного дела. Том создаётся автоматически при добавлении в дело первого
документа. Подробнее элемент управления описан в пункте **Отображение документов** руководства пользователя программы «Конструктор web-разметок».

## Просмотр дел, в которые списан документ

Чтобы видеть, в какие дела списан текущий документ, в карточки вида Документ УД необходимо добавить элемент управления **Дело**. Элемент управления позволяет списывать текущий документ в выбранное дело Справочника номенклатуры дел, а также отображает дела, в которые списан документ. Подробнее элемент управления описан в пункте **Дело** руководства пользователя программы «Конструктор web-разметок».

[^1]: Пользовательский интерфейс настройки дискреционных прав доступа реализован в Web-клиенте.